# 浏览器推荐，或者为什么你应该搬到维瓦尔第

> 原文：<https://dev.to/cecilelebleu/browser-recommendation-or-why-you-should-move-to-vivaldi-4nap>

我们大多数人都对此感到内疚。我们打开了太多的标签。很难找到我们要找的是哪一个，而且机器会因为必须处理如此多的标签、自动刷新、数据输入等而变得很慢或很热。我们只是不知道我们的浏览器能有多强大和个性化。

这也是为什么我要推荐我最喜欢的浏览器，不是最流行的，但是目前为止我最喜欢的。维瓦尔第 ❤️

> 顺便说一句，这不是赞助什么的。我真的很喜欢这个浏览器，我觉得你可能会从试用它和发现它的伟大功能中受益。

## 为什么很棒

让我们回到打开太多标签页的事情上来。有些与工作有关，有些与你正在建设的项目有关，还有社交媒体，还有你正在研究的东西，阅读或观看列表等。好吧，如果你做了切换，你会得到**标签堆叠**——只要用 shift 选择相关的标签，然后右击，选择“新建标签堆叠”。这将在一个空间内对您选择的所有选项卡进行分组。您也可以给它重新命名，以便快速查看它的内容。

而性能呢？我最喜欢的功能来了: **Tab 休眠**。你可以让标签“休眠”,这样它们仍然存在——但不会占用任何内存或网络。当你进入休眠标签，它会像往常一样加载。这极大地提高了我在日常工作/学习/研究生活中的表现。
为了证明这一点，我刚刚取消了大约 20 个标签，包括 youtube 的几个实例、一些 CodePen、github、几个 dev.to、一些文章等等。维瓦尔第占用了大约 20%的 CPU。然后，在选择了“休眠后台标签页”(是的，你可以一键休眠其他所有东西)后，它下降到了 2%以下。老实说，打开 20 个标签对我来说太低了——我昨天才清理干净。通常是 50 个左右。因此，你可以想象如果你还使用浏览器以外的其他应用程序，这种差异会有多大——只需一次点击，差异有时会达到 60%+1%的 CPU。

我可以整天谈论维瓦尔第，这就是它的好处。对我来说，一些亮点包括伟大的主题和令人印象深刻的定制——你甚至可以选择角落应该有多圆，或者在一天中的固定时间改变主题(我的主题随着一天的进展而改变，用不同的颜色来适应光线和心情)，顶部、右侧、左侧或底部的标签(我的标签在右侧)，可定制的面板，你可以添加任何你想要的网站，页面上的工具，如模糊、灰度、图像倾斜、CSS 调试；强大的开发工具，标签堆叠平铺(你可以有多个标签平铺，垂直，水平，矩形等)，隐藏所有的用户界面与一个快捷方式，保存标签作为会话，你可以稍后回来，不同的用户与不同的一切...我可以继续。你可以只用键盘完全使用它，我发现这样更快。你想要的任何东西，都在那里。

[![](img/1b710e0f9c2e0f6274f2b5bb5a753fc7.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--ZSjckSVu--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://thepracticaldev.s3.amazonaws.com/i/i8oboxadtoega66eob9v.png)

## 弊

因为，公平地说，人无完人。

### 支持

我说的支持是指 Shopify。您不能使用 Vivaldi 编辑 Shopify 网站。(不过，平心而论，我已经几个月没检查了。)但当我不得不在 Shopify 网站工作时，我不得不暂时回到 Opera，因为 Shopify 不支持 Vivaldi。

### 看上去

支持聊天室的人可能会给你。不为人知，但确实存在。“你试过用 Chrome 吗？”或者“它能在 Chrome 上工作”，好像这个问题与浏览器有关(不是，我已经检查过了，不，我不需要再检查一次，呃，好吧，我再检查一次，它不能工作，明白吗？).但这更多的是作为一个请求帮助的女人，尤其是金发碧眼的女人。

### 震惊

当您必须使用不同的浏览器或计算机时。你环顾四周，发现只有铬合金。[叹气]

### ~~缺少手机 app~~

如果你是一个关心在电脑和手机之间同步浏览器内容的人，那么 Vivaldi 还不能帮你。虽然他们正在开发应用程序，但他们还没有准备好。我个人在手机上使用 Firefox Focus，不关心同步。

> 更新:Vivaldi 现在有一个 Android 应用程序。呜哇！

## 替代品

Vivaldi 是我用过的最好的浏览器(我是一个重度浏览器收藏者)。但是没有浏览器能打败 Vivaldi 提供的定制功能。试用几个星期。我非常非常强烈地推荐它。

其他浏览器方面，我第二喜欢的是火狐。是火狐，很棒。然后是 Opera，内置免费 VPN 和广告拦截器。这是我几个月来的主要浏览器。在这些之后，其他所有的浏览器都只是...好的。

你可以告诉我为什么你的浏览器更好。正如我所说，我喜欢收藏浏览器，尝试我们不同的功能，虽然我不打算改变——维瓦尔第在大多数方面都更好，但我很想知道你选择的浏览器是什么，为什么。并且，如果你想在下载维瓦尔第之前了解一下有没有这个功能，我会尽力回答的。